HERO
O excesso de telas está roubando a infância das crianças.

imagem da dor e solução na lateral direita

Com o pijama de colorir Bobbie Goods, criatividade e diversão se juntam para criar lembranças inesquecíveis em família.

Pinte - lave e repinte
Facil de lavar
GIF da lavagem na pia

costura reforçada
tecido suede premium 95% poliester e 5% poliamida

 Oferta Especial de Dia das Crianças 

 Compre 2 pijamas e leve 3
 Compre 3 pijamas e leve 5

 Cada unidade acompanha 12 canetinhas de brinde
 Frete grátis para todo o Brasil
 Desconto automático no carrinho

 Compre com total segurança:

- Loja com CNPJ: 47.850.057/0001-43

- Loja física: Av. Victor Ferreira do Amaral, 2596 - Loja 4 - Tarumã - Curitiba/PR

- Instagram e Facebook verificados

- Perfil verificado no Reclame Aqui

- Garantia de satisfação ou seu dinheiro de volta

 Você compra tranquilo, com a certeza de estar em uma loja séria, confiável e comprometida com a sua experiência.

Provas sociais

Conheca a equipe da Puro Conforto
-imagem das pessoas

Sessões dos Preços com os ctas para checkout


perguntas frequentes